Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
飞扬跋扈 无所畏惧
let the ghosts appear
恶灵尽管肆虐
Lock and load, baby,
上膛完毕 宝贝
we takin' the lead here
我们将主宰全场
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
掀翻规则
our power is extreme
我们力量爆表
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
注：源自美国电影《成为约翰·马尔科维奇》
成为玛尔德Chuck
さあらっしゃいらっしゃい
看一看 瞧一瞧
話題のアナーキー穴あきパンティが緊急入荷
热销的叛逆开洞内裤紧急上架了
穴のあくほどアナーキーなあの子に贈れば
把它送给洞越开越叛逆的她
穴だけにあの子のハートにホールインワン間違いなーし
那么她的心就一定会掉进你的洞里
何だって
你说什么
早いもん勝ちだーよ残り1枚ぽっち
先到先得哦 只剩一条了
買いまーす
我要买
アナーキー穴あきパンティがゲットできれば
如果我能买到叛逆开洞内裤
僕の思いがアナーキーなパンティのハートに
那我的心意一定会传达到叛逆Panty的心里
いてててて
痛痛痛
もしかして僕あの穴から落ちたってこと
难道说我是从那个洞口掉下来的
どうしよう
怎么办
これじゃあアナーキー穴あきパンティが売り切れちゃうよ
这下叛逆开洞内裤要卖光了
チャック
Chuck
チャック君どうしてここに
Chuck你为什么会在这里
穴を掘るからついてこいだって
你说跟着你挖的洞走？
ありがとチャック　僕を助けてくれるんだね
谢谢你Chuck 对我伸出援手
よーし行くぞ
好耶 上吧
ブリーフアンドチャック出動だ
Brief和Chuck出击
チャク
Chuck
チャック
何これ
这是什么
チャック
Chuck
チャック生きてる
Chuck你还活着吗
チャ
Chu
僕もおなかがすいたよ
我也饿了
でもこんな穴の中に食べるものなんてあるわけ
但是这种洞里面怎么会有吃的
いって　何だ
痛 什么东西
これは
这是
チャーック
Chuck
バイブとバナナ
震动棒和香蕉
やった
太好了
これで食料が無事確保…
这下吃的就有保障…
僕のバナナ
我的香蕉
食べられない
吃不了
ねえチャック　まだ地上に着かないの
喂Chuck 我们还没到地表吗
君ホントに地上に向かってるの
チャーック…
你真的在朝着地表挖吗
Chuck…
ってかいつここから出られるのさ
我们什么时候才能出去
ねえチャック
喂Chuck
チャック
Chuck
何怒ってるんだよ
你生什么气啊
君が僕を助けてくれるって言ったんじゃないか
不是你自己说的会帮我吗
そうか　もういいよ
是吗 够了
僕は自力で上を目指してここから出る
我会自己想办法回到地表
君はどこに通じてるとも分からない穴で腰を振り続ければいいさ
你就继续朝着不知道什么鬼地方拼命挖吧
ちょっと言いすぎちゃったかな
我是不是说得太过了
チャック　ごめ…
Chuck 抱歉…
チャック
Chuck
そんな　しおしおになるまで泣いて…
你怎么哭得这么干巴巴了
僕のために穴を掘ってくれてた君を疑うなんて
我居然怀疑为了我拼命挖洞的你
僕はなんてバカ
我实在太蠢了
下痢便くさっ
好臭的屎
きれいだな
真漂亮啊
チャク
Chuck
僕は君とこうして穴の中で冒険を続けるのも
我开始觉得就这样跟你一起
悪くないなって思い始めてきたよ
在洞里冒险也不赖吧
ねえチャック　君はどう…
喂Chuck 你觉得…
チャックゥ　チャックゥ…
Chuck Chuck
寝ちゃったか
睡着了吗
チャックゥ
Chuuu
おやすみ
晚安
何だこれ
这是什么
チャック
Chuck
待ってよ　チャック
等等我 Chuck
ねえ見て
喂你看
カジノシティに行った時の僕らだ
那是去赌场城的我们
これは穴に落ちる前の僕
这是 掉入洞穴之前的我
チャクチャック
ChuckChuck
チャクチャクチャク
ChuckChuckChuck
この中に入れば過去に戻って
你是说只要进去这里面就能回到过去
アナーキー穴あきパンティを買いに行けるって
我就能买到叛逆开洞内裤了
チャックチャチャチャチャッ
ChuckChuChuChuChuc
でもその代わりに
但与之相对的
ここで過ごした僕らの記憶が消えてなくなるだって
我们在这里的记忆就会消失
チャック
Chuck
そんなの
那种事
嫌だよ
我不要
君とのかけがえのない冒険を忘れるくらいなら
与其要忘记这无可替代的与你一同冒险的经历
僕は過去に戻れなくたってここから出られなくたっていい
我不回到过去待在这里也无妨
だって僕らは
因为我们可是
ブリーフアンドチャックなんだから
Brief和Chuck啊
チャック
Chuck
チャーックーッ
チャッ　チャ
Chu Chu
あれ
咦
僕何か大切なことを忘れているような
我好像忘记了什么重要的事情
残り1枚ぽっち
只剩最后一条了
早いもん勝ちだよ
先到先得哦
そうだ　パンティに贈るアナーキー穴あきパンティ
对了 我要送给Panty的叛逆开洞内裤
残り1枚だよ
只剩最后一条了
はーい
这里
その1枚僕が買いまーす
这一条我买
チャック
Chuck
注：源自美国电影《夺宝奇兵2：魔域奇兵》
Panty·Shorts  魔根传说
おい　どうなってんだギークボーイ
喂 这是什么情况啊宅男
変なスイッチ押したのパンティでしょ
是Panty按了奇怪的开关吧
ったくガーターの野郎めんどくせえこと押しつけやがって
妈的 Garter那个混蛋总是把麻烦事推给我们
ガイドは役に立たないし
向导还根本没作用
僕のせい
我的错吗
さっきまで意気揚々と仕切ってたじゃねえかよ
你刚才还挺得意洋洋地指挥着吧
ファッキンチンコヘッド
狗操的鸡巴头
とりあえず　これどうにかしなさいよ
总之快想办法处理这个啊
私もう疲れた
我已经累了
何か出ろ
快来点什么
もうやめて
快住手啊
いけいけいけ
冲冲冲
ファック全然ダメじゃねえか
肏 完全没作用啊
見て何かへこみがある
快看 那边有个凹槽
早く早く
快快快
痛い痛い痛い
痛痛痛
何かここジメジメして嫌
这地方潮潮的我不喜欢
とっととお宝持って帰りましょうよ
赶紧拿了宝物回去吧
えーと　何だっけ
那个 叫什么来着
マンカラ…
雄卡拉…
チンカラストーンさ
是吊卡拉石
カリキトー教があがめていた神秘の石
是卡利基托教崇拜的神秘石头
それを手にした者は無限の性欲が湧いてくるらしいわよ
听说得到这块石头的人会涌现无尽的性欲
イエス
Yes
ってのはデマ
那只是谣言
正体は邪教の犠牲者たちの怨念
真相是邪教牺牲者们的怨念
邪教
もともとは天から降りた豊穣の女神をあがめてたらしいんだけどね
似乎他们崇拜的原本是从天而降的丰收女神
やがて男たちをむさぼる色欲の女神に
但是渐渐地变成了贪图男色的色欲女神
マジかよ
真的假的
天から授かりし体位とテクニックで
女神似乎是用天上的体位和技巧
男たちを絞り尽くしたとかしないとか
将男人们榨干了
やるじゃねえか
挺厉害的嘛
その食い尽くされた男たちの怨念の集合体が
所以那些被吃干抹净的男人们怨念集合体
チンカラストーンってわけね
就是吊卡拉石了吧
それぶっ壊しゃいいんだな
只要破坏掉这个就完事了吧
ダメだよ
不行
貴重な文化遺産なんだから
那可是珍贵的文化遗产
堕天考古遗迹
ガーターも破壊せず持ち帰れって言ってたじゃん
Garter也说要保护好带回去了
何でだよ
为什么啊
さあ
谁知道
ケツにでも突っ込むんじゃない
可能想拿去捅自己屁眼吧
突っ込むならヴァギ…
要捅也得捅屄…
罰が当たるよ
要遭天谴了
まあ　いいや
哎 算了
要するに相当ため込んだオナ禁ゴーストってこったろ
总之就是憋了很久没射过的恶灵吧
しかも　1000年分
而且憋了千年
イカせりゃヘブンコインがっぽりだぜ
要是射出来天堂币得赚爆咯
ヘルコインもたっぷりですわ
地狱币也不少哦
お姉様　ボンクラ3人衆ですわ
姐姐 这不是废物三人组吗
あーららら　出し抜こうとしたようですが
哎呀呀 他们居然觉得自己可以抢在前面
残念でしたわね
真是遗憾呢
あなたたちがトラップにかかりまくってくださったおかげで
多亏你们把陷阱都踩完了
難なくたどり着けましたわ
我们才能一帆风顺地来到这里啊
おいおい　ボンクラはどっちだクソ赤べこ姉妹
喂喂 谁才是废物啊傻屄牛头姐妹
チンポコストーンは渡さねえよ
屌东西石是我们的
どの口がおっしゃってるのやら
哪张嘴这么嚣张啊
このテクニシャンの口がだよ
是我这张又巧又灵活的嘴
勝負ですわ
勝負だ
一决胜负
决胜负吧
待ってよ
等一下啊
ちょっと　みんな
大家等一下
貴重な遺跡なんだから傷つけないでよ
这里是珍贵的遗迹啊 别打坏了
あれは
那就是
チンカラストーン
吊卡拉石
なに
何ですの
什么
你说什么
だから遺跡に傷付けないでって言ってるのに
我都说了别伤害遗迹了
その汚ねえ手どけろ
放开你的脏手
でしたらあなたが手をおどけになれば
那你先把手拿开
うるせえ私の手はきれいだっつうの
吵死了 我的手干净得很
いっつもお部屋を汚してるのはあなたのほうですわ
总是把房间弄脏的人是你啊
このアホ面天使
你这蠢相天使
バーカバーカ
白痴白痴
だっせえ
逊毙了
よけるんじゃありませんわ
你能不能别躲了
黙って当たるバカがどこにいんだ
闭嘴 哪个白痴会乖乖挨枪子
ダメだよ
这样不行
チンカラストーンはもっと優しくソフトに触れないと
吊卡拉石需要更温柔更轻柔地触碰
何か見てるだけで痛い
感觉光是看着就疼
マジマジマジ　一回マジで離せって
真的真的真的 我说真的松一下手吧
無理無理無理　わたくしの手はくっついちゃってますわ
不行不行不行 我的手被紧紧吸住了
オーライオーライ
没问题没问题
あれ
咦
無事だ
我没事
って何だこれ前が見えない
这是什么 我什么也看不见了
どうなってんのそれ
你这是什么呀
お姉様　はしたないです
姐姐 这太不像话了
そうですわ
就是说啊
ひどいよみんな
你们太过分了
いや最高だよ
没有 这太酷了
お前リアルチンコヘッドじゃん
你真是货真价实的鸡巴头啊
我を粗末に扱う女ども　復讐だ
粗暴对待我的女人们 我要复仇了
まずは精力　精力を
首先是精力 我要精力
今の誰の声
刚才是谁的声音
なーに　独り言　言ってんだよ
你在自言自语些啥呢
シット
妈的
ギークボーイがチンポコストーン持ち逃げしやがった
宅男要带着吊卡拉石逃跑了
おいストッキン　追いかけるぞ
喂Stocking 要追了
おペニスストーンはわたくしたちが頂きますわ
小鸡鸡石就由我们收下了
いただき
收下了
待ちやがれ　チンコボーイ
给我等等 屌男
全然追いつかないじゃない
这完全追不上啊
ずるい
赖皮
何だよそれ
这是啥啊
高性能エンジン付きトロッコですわ
装了引擎的矿车啊
残り物には何とやらでは
塞翁失马焉知非福
ごめんあそばせ
不好意思啦
クッソストッキンこげこげ
可恶 Stocking快摇
前が見えないけど何かヤバげ
虽然什么都看不见但感觉很不妙
チンコの価値を知る者よ
知道屌之价值的人啊
約束の地を目指すのだ
前往约定之地吧
そこ左
这里往左
君は一体誰
你到底是谁
我はカリキトー教に絞り取られた者たちの怨念
我是被卡利基托教榨干了的人们之怨念
インポステップ
阳痿
怨念ってことはまさかゴースト
你说怨念 难道你是恶灵
なんじは女どもとは違い遺跡にもチンコにも敬意を払う者
汝与女人们不同 是对遗迹和屌都抱有敬意之人
そして虐げられる痛みを知る者
还是深知被虐待之苦之人
そこ右だ
这里往右
確かにパンティたちは遺跡にもチンコにも敬意なんてないけど
虽然Panty她们确实对遗迹和屌都没有敬意
見つけたぜ　マイダーリン
我找到你了 亲爱的
パンティ
Panty
僕
你喊我吗
おめえじゃねえ　そのチンコだ
不是你 我说的是那个屌
捕まえた
抓到了
ヤバいよ　パンティ
糟糕了 Panty
させるか
做梦吧
おペニスストーンはわたくしたちのものです
小鸡鸡石是我们的了
ちょっとニーソックスさん　どうなって
喂Kneesocks 这是怎么了
ポイントを切り替えられたみたいですわ
我们好像被切换轨道了
よっしゃ　邪魔者はいなくなったぜ
好 碍事的人消失了
しつこいヤツらね
真是难缠
ファック
肏
お姉様
姐姐
よこしなさい
给我拿来
どういう状況
手離せ
什么情况
快放手
あなたこそ
你才是
ダメよパンティチンコストーンが割れちゃう
不行啊Panty 屌石头要裂开了
ああ　そっか
啊 是吗
そうでしたわね
也是啊
じっとしてろ　クソギーク
老实待着 傻屄宅
ひどいよ　パンティ
太过分了 Panty
お宝が壊れたら困りますわ
宝物要是坏了可就头疼了
だから優しくソフトに繊細に…
所以说要温柔 柔软 细心地…
扱え
对待啊
爆風が追い風に
我们乘上了爆炸的顺风
イキますわよ　ニーソックスさん
我们要冲咯 Kneesocks
お姉様　イキすぎですわ
姐姐 我们冲过头了
お姉様
姐姐
お姉様　いけません
姐姐 不行
お姉様
姐姐
今のは一体…
刚才的是
よくやった
干得好
さあ　感情をため込むのだ虐げられた者よ
来吧 包含感情的被虐者
分かるぞ　分かる分かる
我懂你的 我懂你我懂你
おーい　ギークボーイ
喂 宅男
さっきの何なんだよ
刚才的是什么
あっぶねえじゃねえか
很危险的好不好
パンティ
Panty
ねえ　何か変じゃない
喂 他好像有点奇怪
助けて
帮帮我
ごめん　チンコだから全然分かんない
抱歉 你是个屌所以听不懂你的意思
とりあえず早くそいつをよこしな
总之你快把那个交给我
何だこれ亀頭がツルツルでつかめねえ
这啥呀 滑溜溜的龟头抓不住啊
痛い痛い痛い痛いよ　乱暴しないで
痛痛痛痛 别那么粗暴啊
私のチンコ
我的屌
何か落ちてる気がする
感觉好像在坠落啊
よっしゃ　まっすぐ落ちてこい
好 直直掉下来吧
オーライオーライ
没问题没问题
チンコゲットだぜ
屌到手了
あれ
咦
あれはポリポリ兄弟
那是皮皮兄弟
何かお姉さんたちの大事なものっぽいですけど
感觉这好像是姐姐们什么重要的东西啊
どっちかっていうとゴミっぽいですね
总的来说感觉是垃圾啊
おい　私のチンコ返しやがれ
喂 把我的屌还给我
僕ゴミじゃないよ
我才不是垃圾
天使業務終了
下班时间到了
僕ら帰る時間です
到我们回家的时间了
じゃお先でーす
再见 我们先走了
ウソウソウソ
不是吧不是吧不是吧
ギークボーイ
宅男
私のチンコ
我的屌
マジであいつら何しに来たのよ
这群家伙到底是来干嘛的
死ぬかと思った
我还以为要死了
ここだ　我らに必要な力が眠る場所復活の間だ
就是这里 我们所需力量沉眠之地复活之间
ちから
力量
どこだ私のチンコ
我的屌在哪
パンティあれ
Panty那边
見つけた
ついにたどり着いたぞ
找到了
终于抵达了这里
また独り言言ってら
さあ亡き同胞たちよ
又在那自言自语了
来吧逝去的同胞们
何かヤバげ　頭から煙出てるし
好像不妙啊 头上在冒烟了
おい　とっととその
喂 快点把那个
何だこれ
这是什么
うげ　サソリの大群　気持ち悪っ　これは嫌
呃啊 蝎子群好恶心 好讨厌
何だってんだ　もうさんざんだぜ
这都什么呀 我真是受够了
ったくよ
真是的
おいおいおいおい
喂喂喂喂
サソリは精力の源　我らの血となり肉となる
蝎子就是精力之源 它们会成为我们的血与肉
たまりにたまった我がたけり
成为我们蓄势待发的猛攻吧
ビッチども
婊子们
こよいは貴様らが捕食される番だ
今晚轮到你们被捕食了
ゴーストの姿になりゃこっちのもんよ
你要变成恶灵了那就随便拿下了
悔い改めな
忏悔吧
効かぬわ
没效果的
だったら
既然如此
これならどうだ
那这样呢
無駄　無…
没用 没…
これでくたばったろ
这下总完了吧
どうなることかと思ったけど
我还以为要怎么样呢
さっさとヘブンコイン拾って帰りましょう
快点捡了天堂币回家吧
お待チンコなさい
给我屌一下
ファック
肏
何で効かねえんだよ
为什么没效果啊
我がチンコだ
我们就是屌
こげこげこげこげ
快摇快摇
待て
等着
来てる来てる来てる
追过来了追过来了
こげこげこげ
快摇快摇
まいたんじゃね
甩开了吧
かもね
可能是
しつけえ
难缠
あいつ　さっきよりでかくなってね
这家伙是不是比刚才还大了
もしかして遺跡の中にいるかぎり
难道说只要一直吸收遗迹中的诅咒
ずっと呪いのパワーを吸収し続けて
它就会力量增幅越变越大
再生と巨大化を繰り返してるとか
然后还重复着再生和巨大化吗
だからあんたの天界兵器も効かなかったのよ
所以你的天界兵器才没起作用吧
なるほどな
原来如此
ってこたあこの遺跡の外に出さえすりゃ
所以说只要能从这个遗迹出去
パンティ見て
Panty快看
おう　行くぞ
喔 上吧
遺跡の外に出た途端随分かわいくなったじゃねえか
一出遗迹就变得这么可爱了吗
こりゃ中折れだね
这还真高开低走
おいおい　さっきまでの威勢はどこに行ったんだよ
喂喂 刚才的气势去哪了呀
ほんじゃあまっ悔い改めな
那就忏悔吧
助かった
得救了
ありがとパンティ
谢谢你Panty
ったく手間かけやがって
真是 尽添麻烦啊
結局こんだけかよ
到头来就这么点啊
最後はあんなちっちゃくなっちゃったしね
毕竟最后变得那么小了
ったく骨折り損だったな
真是白费力气
お宝でもあればスイーツとか買えたのに
要是有点宝藏就能买甜品了
帰ったらガーターの野郎ただじゃ済まさねえからな
回去后我可不会轻饶了Garter那个混蛋
注：源自美国电影《闪电侠》和《终结者》
绒伐者
ファック
肏
ガーターにホネコネコをきれいにしてって頼んだら
让Garter帮我洗干净骷髅猫猫
こんな目に
结果变成了这样
手洗いしてって言ったのに　もうっ
都说了让他手洗了 真是的
ごめんねホネコネコ　今すぐ直してあげるからね
抱歉骷髅猫猫 我现在就修好你
えーっと　ぬいぐるみってどうやって直すんだっけ
那个 玩偶要怎么修来着
修理前のホネコネコを確認
确认到修理前的骷髅猫猫
おっさん誰
大叔你谁
私は犯罪予防局の隊員トーム・クールスJr.だ
我是犯罪预防局的成员小汤姆库鲁斯
注：源自美国电影《少数派报告》
2054年の未来から来た
是来自2054年的
未来人だ
未来人
記念に私のサイン入り生写真をあげよう
作为纪念给你一张我签名的生活照吧
注：源自美国电影《回到未来》
キモッいらねっ
恶心我不要
これは予知能力者が予知した未来
这是预知能力者预知到的未来
今お前がホネコネコを修理すると
如果你现在修复了骷髅猫猫
ひょんなことからホネコネコに知能が宿り
机缘巧合下骷髅猫猫会获得智慧
人類がホネコネコ率いるぬいぐるみたちに支配されてしまう未来が
因此人类们被率领玩偶大军的骷髅猫猫统治的未来
予知能力者の犯罪予知システムにより検知された
被预知能力者的犯罪预知系统发现了
マジ　私天才じゃん
真的吗 那我岂不是天才
何すんのよ
你要干嘛
抵抗するのか
你要反抗吗
私は未来の犯罪を阻止するためホネコネコを抹殺する
我要阻止未来的犯罪在此抹杀骷髅猫猫
イカれてる
你疯了
2054年から来た未来人の言うことを聞け
好好听来自2054的未来人说的话
未来人超迷惑なんですけど
你这未来人也太戏精了吧
そうだ　こういうヤツはネットにさらさないと
对了 这么下头得发网上挂他
SNSにアップしちゃおう
就发到社交网络上吧
また何かヤバいの来た
又有什么不妙的来了
私は2029年から来たホネコネーター
我是来自2029年的骷髅猫兵
遠い未来リーダーとなるホネコネコが
在遥远的未来我们骷髅猫猫的领袖
この時代で迷惑系未来人に殺されそうになっていることを
会在这个时代被戏精未来人杀掉这件事
SNSで見てやってきた
我们在社交网络上看到了所以过来了
シット
妈的
SNSにアップするんじゃなかった
不该上传到社交网络的
2029年なんてすぐじゃないか
2029年才多远啊
2054年から来た私からしたら
你哪有对我这个2054年来的人
2029なんぞ未来を名乗る資格すら…
自称未来的资格
死ね
去死
早く早く
快点快点
ヤバッ
不好
早く閉まって
快点关门啊
待て迷惑系未来人
别走 戏精未来人
未来未来って言うけど
你老把未来挂在嘴上
2054年はひどい世界になってるわけ
所以2054年的世界变得很糟糕了吗
全く
没有啊
今日のトップニュースはパンダに双子の赤ちゃんが生まれたことだ
今天的头号新闻是熊猫生下了双胞胎宝宝
何それ　めっちゃ平和じゃん
那是啥啊 也太和平了吧
2054年は平和でも
就算2054年很和平
3000年ごろにはホネコネコのせいで人類がヤバいことになるって
但3000年左右骷髅猫猫会让人类过得很惨
予知能力者が言ってるんだ
预知能力者就是这么说的
未来が不安すぎて夜も眠れん
导致对未来过于不安晚上都睡不着了
だからホネコネコを殺すんだ
所以要杀掉骷髅猫猫啊
死ね迷惑系未来人
去死吧戏精未来人
もう　私はホネコネコを直してあげたいだけなのに
真实的 我只是想修好骷髅猫猫啊
死ね迷惑系未来…
去死吧戏精未来…
お待たせしまし…
多谢惠顾
I’ll never come back
我不会回来了
枪匠婊
というわけで私がホネコネコを直すと
总而言之好像由我修好骷髅猫猫的话
未来が何かヤバいことになっちゃうみたいなんだよね
未来就会变得很糟糕什么的
んじゃこのホネコネコを作ってくれた人に
那就让制作这个骷髅猫猫的人
直してもらうってのはどうでガンス
来修好它怎么样
そんなことできるの
这种事能做到吗
できるでガンス　だって
做得到啊 因为
僕はガンスミスビーッチ
我可是枪匠婊
パンツディメンションを使えばやーれちゃーうよ
只要用上内裤空间就可以了
ここがホネコネコを作った人がいる所だよ
这里就是骷髅猫猫的制作者所处位置
1つ忠告
有一个忠告
歴史を改編することはとっても危険なことだから注意してね
改变历史是很危险的 要多加注意哦
大丈夫よ私は迷惑系未来人にはならないから
没事的 我又不会变成戏精未来人
それより　どんな人がホネコネコを作ったのかなって…
比起这些 到底是谁制作了骷髅猫猫呢…
ホネコネコってガーターが作ったの
制作骷髅猫猫的人是Garter吗
やあ　お嬢さんたちセメタリーヒルズ教会に何か用かな
小姑娘你们好 来墓园丘教会有什么事吗
おやそのぬいぐるみはらわたが出ちゃってるじゃないか
哎呀 那个玩偶怎么连内脏都掉出来了
直せる
你能修好吗
お安いご用さ
举手之劳
ちょうど私も今ぬいぐるみを作っているところなんだが
正好我现在也在制作玩偶呢
どういうものにしようか悩んでいてね
还在烦恼应该做一个什么样的呢
何でぬいぐるみを作るの
你为什么要制作玩偶呢
うちで預かっている姉妹がいるんだが
我这有一对寄宿的姐妹
妹のほうがホームシックになって元気がないから
妹妹太想家了没什么精神
お友達をプレゼントしようと思ってね
我想做一个朋友送给她
あの子はデパートで売ってるかわいらしいぬいぐるみには
因为那孩子对于商场里卖的可爱玩偶
全く興味がないから　私の手作りさ
完全没兴趣 所以我打算自己做了
この子の名前は
这孩子的名字是
ホネコネコ
骷髅猫猫
大切な子なのかい　このホネコネコは
它对你很重要吗 这位骷髅猫猫
ずっと一緒にいてくれる私の大切な親友
我们一直在一起 它是我重要的朋友
そうか
这样吗
ほら　できたよ
给 修好了
ホネコネコ
骷髅猫猫
ホネコネコなら　あの子も気に入ってくれて
如果是骷髅猫猫 那孩子应该也会喜欢
少しは元気が出るかもしれないな
或许也能打起精神来吧
そのデザインまねしてもいいかな
所以我可以模仿这个设计吗
うん　いいよ
嗯 可以啊
いいけど　ホネコネコを洗濯する時は必ず手洗いにしてよね
虽然可以 但要洗骷髅猫猫一定要手洗啊
手洗いだね　分かった
手洗是吧 我知道了
ありがとう　ガーター
谢谢你 Garter
そもそもホネコネコを作ったヤツを殺せば
说到底只要杀死骷髅猫猫的制作者
ホネコネコは誕生しない
骷髅猫猫就不会诞生了
未来の犯罪を阻止するためにお前を抹殺する
为了阻止未来的犯罪我要抹杀你
君は一体
你到底是
オール・ミー・ニード・イズ・キル
杀就完事了
注：源自美国电影《明日边缘》
これで未来は平和だ
这下未来就和平了
ひどい目に遭ったわ
真是够糟心的
疲れたから今日は早く寝ようね　ホネコネコ…
太累了今天就早点睡吧 骷髅猫…
ホネコ
骷髅猫
いや　ホネがないからコネコネコ
不对 不骷髅了所以是肉猫猫
おかえり　ストッキング
欢迎回来 Stocking
やあ
你好
ウーップス
糟了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook　校对: Dysonsphere　时轴: Kit　后期: MIR
I woke up again with the same regret
我带着相同悔恨醒来
Jump into this mess no exit yet
纵身跃进这仍无出口的混乱中
Every choice I make it falls apart
每个选择都让一切崩坏
But that’s the beat the groove is in my heart
但这节拍扎根 律动在我血脉
Pathetic I wear it like a crown
可悲啊 我仍引以为傲
I crash I burn I laugh out loud
我崩溃我燃烧我大笑
yeah yeah yeah
耶！耶！耶！
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
They think they know me
他们自以为懂我
But that’s the old me
但那已是过去的我
Used to control me
习惯控制我
But now they moldy… yup
早成过期货…呵
Committed and I did it and you label me
我做到了 你还在贴标签
a menace and a villain cause you can’t get with it
视我为威胁 说我是恶棍 因为你接不住招
hate my presence hate my business
憎恨我的存在 诋毁我的行为
got no feelings… good riddance
无所谓…好走不送
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌